Почему вы влюбитесь в Evolution?

- Абсолютный контроль над версткой сайта.
Всё, что вы написали в коде в чанка и шаблона будет в точности отображено в коде сайта. В Evolution нет тысяч готовых плагинов, в результате работы которых в код вклинивается такое количество синтаксического мусора, в котором трудно разобраться даже знающему человеку.

- Отсюда следует полный контроль над СЕО - чистая вёрстка и удобный код, каждое изменение в котором абсолютно прозрачно.

- Структура.
Evolution заставляет подумать, где что располагается и как это между собой взаимодействует.

- PHP. Простая реализация своих модулей и скриптов. Порог вхождения минимален.

-Коммьюнти и дальнейший рост.

Коммьюнити Evolution не может похвастаться миллионной аудиторией. Но при этом оно состоит из людей, действительно пишущих код, а не собирающих сайты мышкой.

Evolution изначально создан для человека, который собрался именно знать - что, как и для чего он делает - а не просто искать и ставить готовые модули.

Подключайтесь!